德尼罗（De Niro）慢慢地敲鼓，批评家称他为新才华。
他们在街上很活跃，说他是他在
教父第二部分，他们现在给了他奥斯卡金像奖
罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）在疯狂的边缘创造了可怕的生活肖像
出租车司机马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的电影
人们在出租车司机面前做任何事我的意思是人们太便宜了
租一个酒店房间，人们想让你尴尬，就像你甚至没有
那里就像你知道出租车司机甚至不在这个城市
这是我可以打开的下水道，你知道它充满了污垢和浮渣
我想我知道您的意思特拉维斯（Travis）并非易事
你们一定要成为特勤局的人，我只是好奇，因为我
以为也许我会给你们带来38s 45s 357 magnums的枪支视频
更大的东西，也许你好，我想做志愿者
为什么因为我认为你是我见过的最美丽的女人
出租车司机正在寻找目标，准备井井有条
为自己一生中唯一有意义的时刻做准备
玛格南250的年龄为350，而38年龄的年龄为25 153，而四分之一则为25 153
出租车司机一直盯着我们，你在跟我说话，你在跟说话
我你是我在跟我说话
所以你说的是和我说话很好我是我唯一的一个
相信我见过像你这样的人哦，是的，你再也见不到
比马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的出租车中的罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）表现更出色
司机朱迪·福斯特（Jodie Foster）阿尔伯特·布鲁克斯（Albert Brooks）哈维（Harvey）
西比尔牧羊人[音乐]
EXCI驱动你